## *Задание 1.
*Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

### Unit тесты
- addNewContact - проверка метода класса добавления нового контакта
- deleteContact - проверка метода класса удаления контакта
- editContact - проверка метода класса редактирования контакта
- getAllContacts - проверка метода класса получения списка всех контактов

### Интеграционные тесты
- showAllContacts - проверка отображения всего списка контактов в интерфейсе приложения
- showContactListAfterDel - проверка отображения списка контактов в интерфейсе после удаления контакта
- showContactListAfterCreate - проверка отображения списка контактов в интерфейсе после добавления контакта
### Сквозные тесты
- allWorkWihtContactInUI – проверка добавления, редактирования и удаления контакта из интерфейса приложения

## *Задание 2. 

*Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
- Unit-тест. Проверка только одного метода

2. ""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".
- Сквозной тест. Проверяет весь цикл работы добавления контакта

3. ""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".
- Интеграционный тест. Проверка работоспособности нескольких компонентов.


